presentación general de
contapyme para conocer Qué es contapyme
qué mejor manera de hacer lo que
realizando una visita por la página web
del mismo sistema Los invito a que
ingresemos a la dirección web
www.contapyme.com
recuerden
antes de que analicemos la definición de
qué es contapyme Podemos mirar
brevemente la estructura de la página
donde encontramos que existen diferentes
menús u opciones la primera opción es
productos donde se encuentran los
enlaces oficiales a las páginas web de
contapyme y diagro Win también
encontramos la pestaña tour por
contapyme donde se presenta una Clara
descripción del sistema sus principales
características y
ventajas encontramos la pestaña
Descargar la cual permite Descargar el
demo del
sistema las actualizaciones y el
catálogo en
PDF en la opción
comprar podemos realizar las compras y
pagos tanto con tarjetas débito o
crédito de los productos y servicios
adquiridos en la pestaña distribuidores
encontramos el listado de los
distribuidores tanto nacionales como
internacionales
en la opción contáctenos vemos la
descripción de insoft limitada los
premios y
reconocimientos y en la pestaña de
soporte se encuentran publicados algunos
videos básicos de capacitaciones
realizadas podemos ir avanzando paso a
paso por el Tour de contapyme dando clic
en la flechita de Avance mostrada en
pantalla o si queremos devolvernos a la
página anterior o al inicio damos clic
en la flechita de
retroceder retomemos nuevamente la
definición de contapyme ingresemos por
el menú Tour de cont pyme Qué es
contapyme allí encontramos una
definición donde nos indica que
contapyme es el software administrativo
y contable más fácil y versátil del
mercado contapyme es un
erp sistema integrado de administración
de recursos especialmente diseñado para
toda clase de empresa es un sistema de
Última Generación completamente
integrado confiable estable y seguro que
incluye múltiples e innovadoras
utilidades para el manejo y exploración
de la
información dentro de la ventana
principal de la página web podemos
destacar tres aspectos importantes del
sistema contapyme y de la empresa insoft
limitada la casa desarrolladora del
sistema encontramos que es un software
erp el más fácil del mercado Pues
gracias a su interfaz sencilla y
amigable permite registrar fácilmente la
información de su empresa en la
contabilidad contapyme cuenta con
decenas de asistentes especializados que
le permiten al usuario digitar la
información de una manera simple y
rápida y estos mismos asistentes se
encargan de analizar la información
suministrada por el usuario y
convertirla en asientos contables de una
manera
automática otra característica es que
contapyme presenta una gran variedad de
informes claros y completos informes
contables y financieros como el balance
general el estado de resultados
movimiento de cuentas auxiliares
certificados y anexos tributarios flujo
de efectivo informes de cuentas por
cobrar y cuentas por pagar informes de
inventarios de activos indicadores de
gestión
informes de costos de producción entre
decenas de informes
más estos informes los podemos consultar
tanto a nivel de la empresa como de una
sede o de un centro de costos
determinado inof limitada es una empresa
líder en la prestación de servicio al
cliente Contamos con un grupo de
ingenieros y personal profesional que
ayudan a garantizar el servicio amable y
oportuno no solo en capacitación y
aprendizaje del sistema sino también en
los momentos en que un usuario requiere
un soporte Contamos con un sistema
interno de etiquetes lo cual garantiza
que cada asistencia soporte o sugerencia
realizada por un cliente tenga que ser
atendida en la menor brevedad posible la
solución de atención al tiquete podrá
ser evaluada por el usuario y a su vez
la evaluación del tiquete será auditada
por el Departamento de auditoría y
calidad de insoft limitada
también dentro de la página web podemos
ver un espacio especialmente
Dedicado para contar todas las noticias
del sistema contapyme donde se informan
todas las mejoras y actualizaciones del
sistema los eventos reconocimientos
hacia la empresa y demás aspectos
relevantes que queremos compartir con
nuestros miles de
usuarios en la parte inferior de la
página encontramos
algunos países donde cont pime tiene
presencia bien sea con distribuidores
autorizados o con usuarios que han
adquirido nuestra soluciones
empresariales nuevamente los invitamos a
que ingresen a la página web
www.contapyme.com
y conozcan más acerca de
contapyme la solución administrativa y
contable que está revolucionando el
mercado